好了，第76屆NHK紅白歌合戰正式開始！
今年的主題是「連結、相繫的除夕夜」。
開場將由超過一百位的紅白歌手們，
接力演唱廣播歷史上的璀璨名曲。
那麼，讓我們一同進入
廣播100週年 紅白特別組曲！
在夢中相見吧
在夢中 在夢中 你也
我也 在夢中相見吧
波浪恰噗恰噗恰噗恰噗地越過
鏘 鏘 鏘
雲朵輕輕鬆鬆輕輕鬆鬆地超越
咻 咻 咻
突然冒出 突然冒出 吉曼
雪融化成河 流淌而去
春天快到了呢 要不要來談場戀愛呢
太棒了 Y.M.C.A.
Y.M.C.A.
趁著年輕 想做的事
什麼都能做到喔
春天啊 遙遠的春天啊
閉上眼眸 在那裡
曾賜予我愛的你
傳來了懷念的聲音
花啊 花啊 花兒綻放
為了某天誕生的你
為了某天戀愛的你
薩普莉卡 花朵綻放後
在晴朗的天空 把種子撒下
哈艾魯亞 因為描繪了夢想
讓心自由玩耍 傳達給你
迎向夢想向前走
讓眼淚不再滑落
想起春日的景色
孤單寂寞的夜晚
幸福在雲端之上
幸福在天空之上
迎向夢想向前走
讓眼淚不再滑落
一邊哭泣一邊走
孤單寂寞的夜晚
NHK紅白歌合戰
再次歡迎來到第76屆NHK紅白歌合戰
我是主持人綾瀨遙香
我是有吉弘行。
我是今田美櫻。
我是NHK主播鈴木直子。
請多多指教。
美櫻，妳第一次參與紅白感覺如何？
有點緊張呢，看到各位的
臉龐。
不過，我非常期待看到各位藝人
的精彩表演。
很期待呢。
妳和春子彼此都來自廣島，是同鄉呢。
是啊。
就用廣島力量一起努力吧！
好的，那麼就開始吧。
打頭陣的是
今年掀起可愛旋風的兩組團體。
首次登上紅白的CANDY TUNE，
還有FRUITS ZIPPER的各位。
請多多指教。
第一次登上紅白舞台，感覺如何呢？
是的，能登上紅白舞台，
並以開場表演者登場，
這真的是我們的夢想，非常開心。
今天我們會加倍再加倍地努力！
好的，我們FRUITS ZIPPER從
成團之初，就夢想能登上紅白歌合戰的舞台，
這真的是個夢想。
今天，這個夢想終於實現了，
我們懷著對所有人的感謝，
要從原宿走向全世界，
將「新可愛」傳遞給大家！
請多多指教。
麻煩了，請準備。
接著這兩組團體的是新濱雷歐先生，
以及睽違19年再次登上紅白舞台的
ORANGE RANGE的各位。
讓我們用歡樂且動感十足的組曲，
一起嗨翻全場吧！
開始吧！
好的，那麼接下來四首歌曲，
請！
加倍再加倍 Fight！
掰掰掰掰 CANDY TUNE！
首先，讓我們跟著CANDY TUNE，
一起享受這合拍的旋律！
真話門面之間掙扎的我
想要成為 渴望存在 但還是
在別人眼裡 裝作直率的我
救贖他人，其實啊
就是解救過去的自己
愛上他人，其實啊
就是深深愛上真實的自己
倍倍倍倍倍倍倍倍倍倍
跌倒再多次也要站起來
倍倍倍倍倍倍倍倍倍
煩惱的問題也要跨越過去
開心 難過
看啊加倍再加倍再加倍再加倍我們衝吧
倍倍倍倍倍倍倍倍倍
一、二、三！
從原宿走向世界
在艱辛的路上一起前行
你永遠不會孤單
即使跌跌撞撞也要變強
不是從明天起，就是今天
現在就是你的此時此地
要是做得疲倦了，要不要稍微休息一下
因為我們永遠都在你身邊
倍倍倍倍倍倍倍
30秒後
咦，你發現了嗎？
出生30秒後，最先聽到的話語
理所當然不會記得，但
應該是很開心的吧
現在也大部分的事情都沒變，或者說這是
除此之外，其他都有所改變
還是評價呢？
拜託了
讓我拉一拉手機天線
那時我就知道，那樣超可愛的
話說，你問「天線是什麼」對吧
你為什麼喜歡我拉天線呢？
反過來，你又喜歡我哪一點呢？
欸欸欸
你有發現我最可愛的地方嗎？
對啊，你最厲害，真的好厲害
厲害到不行
還有啊，你所認識的我最可愛了
我也發現了這點
你有發現我最可愛的地方嗎？
對啊，你最
厲害，真的好厲害，厲害到不行
還有啊，你所認識的我最可愛了
我甚至都察覺到了這是對的
所以啊，「那個好可愛」、「那個也好可愛」之類的
誰都可愛，那個好可愛，之類的
別說除了我之外的人 我才不要
那怎麼可能嘛
紅白！
Let's Go！
接下來是新浜Leon
Fun Fun Fun！大家一起跳舞吧！
怦然心動 那些真心話
讓我很在意
在試探我嗎 謊言很痛呢
Hey Hey Hey
我對妳癡狂
誰來救救我
分不清是真是假
對妳 對妳 對妳
脖子好痛 脖子好痛
喜歡妳 喜歡到快燃燒
快燙傷了 走吧！
閃亮亮 和我跳 和我跳 和我跳
帶著耀眼笑容
把討厭的事都忘掉
就是喜歡嘛 沒辦法啊
妳我也都回到那時
只要跳舞大家就開心
Come On Come On Come On
妳今天也閃閃發光
只要大家都在就好開心
好了 不屈膝的暢快感 失禮了
閃亮亮 和我跳 和我跳 和我跳
帶著耀眼笑容
把討厭的事都忘掉
就是喜歡嘛 沒辦法啊
妳我也都回到那時
只要跳舞大家就開心
Come On Come On Come On
妳今天也閃閃發光
只要大家都在就好開心
Let's Go 嗨起來吧
平成年代的名曲 在令和的現在重新爆紅
由ORANGE RANGE獻上「禁忌的太陽」
警報器式地投出去吧
會唱的人就大聲唱出來
禁忌的太陽
哪怕只是一點點 不讓我看的話
妳的性感費洛蒙讓我神魂顛倒
就算做水中有氧運動 也不能啾啾
心跳越加速 就越無法停止
破壞話語的氣勢凌人
抱怨也只像是偷吃
就算輕撫濕髮
ABC 無法持續下去 這樣不行吧
因為心底是不同的吧
我的青春才不是那樣
想要熱情揮灑殆盡
一定非你不可
我是壞太陽
那麼從為2025年做好準備的人
一起舉起雙手吧 雙手雙手
隨意說出的傷人話語
連抱怨也只是像外遇
就算輕撫濕髮
我們再把氣氛炒熱一點吧
ABC
無法持續下去 這樣不行吧
因為心底是不同的吧
我的青春才不是那樣
想要熱情揮灑殆盡
一定非你不可
我是壞太陽
纏繞的絲線 是你與我
連結你我青春的絲線
好 2025年也讓我們好好地衝刺吧
今年真的非常謝謝大家
請大家盡情享受練習再練習的成果直到最後
非常感謝各位演出者
好 接著讓我們來介紹評審們
鈴木賈納爾先生 請多指教
是 這裡有
七位今年大放異彩的貴賓蒞臨現場
各位請多指教
好 首先 作為職業足球選手 今年是第40年
人稱King Kazu的三浦知良先生
第一次參與紅白 感覺如何呢
很有趣呢
能來真是太好了
謝謝您
在明年的大河劇《豐臣兄弟》中飾演主角秀永的中野太郎先生
中野先生 您今年在紅白關注哪些部分呢
哎呀 真是非常豪華享受
我想要用全身感受各位的音樂力量
今天非常謝謝您
是 請多指教
在電視連續劇《紅豆麵包》中受到您許多照顧
演員松嶋菜菜子小姐 參與紅白感覺如何呢
請多指教
剛開始時 心情很緊張
但看了剛才的開場 就已經變成興奮期待了
請多多指教。
各位觀眾，麻煩大家了。
那麼，電視機前的觀眾也可以使用遙控器參與評分。
依據觀看節目的時間長度，最多可以投下五票。
而今年，除了綜合頻道，也能在BS Premium 4K、BS8K、廣播以及NHK1收看。
有吉先生！
在哪裡？
有吉先生，這邊是搞笑團體DAIYAN的津田！
我是佑介！
喔喔喔！
在我們這個「福音星」的頻道，正在播出紅白歌合戰特有的幕後訪談喔！
將由我們DAIYAN和林田主播為大家呈現。
我們會立刻邀請來賓，為各位現場轉播紅白歌合戰的即時狀況！
就拜託你們了！
津田，你覺得今年的紅白怎麼樣？
今年的紅白很來勁耶！
謝謝。
看來幕後訪談也會很有趣呢。
麻煩你們了！
接著登場的是King & Prince的兩位。
他們將與米奇、米妮一同帶來特別的演出。
請多多指教！
永瀨先生，這是你們時隔三年再次參與紅白，感覺如何？
嗯，能夠久違地在紅白的舞台上表演，真的感到非常開心。
我們希望能夠和最棒的朋友米奇、米妮一起，為大家帶來讓所有人都開心的笑容的表演。
米奇、米妮，謝謝你們今年也來到紅白！
能來到這裡，好開心喔！
我超級期待的！
今天你們要演唱米奇的主題曲，對吧？
是的，這是一首思念重要之人的友情之歌。
如果大家能和我們一起熱情地參與，我們會很開心！
對吧，米奇？
嗯，沒錯！
現場的大家也一起跳舞喔！
有吉先生、綾瀨小姐、岩田先生，也請多多指教喔！
請多多指教！
電視機前的各位，也一起跳舞吧！
來跳舞吧！
那麼，請準備！
好的！
有吉先生、綾瀨小姐，好期待喔！
是啊，好期待！
自從有了小孩，我每天都在看迪士尼的作品。
這真的讓我非常期待！
那麼，請欣賞。
King & Prince的歌曲《What We Got! 奇蹟與你同在》。
無限的回憶
總有一天會想起的那一刻
耀眼得彷彿能夠飛向天際
繪於藍天的星光
在窗邊輕聲訴說
照亮世界盡頭的歌
就從這裡吧
What we got 邁向明天
無論發生什麼 我們都會在
What we got 因你的笑容
讓我能喜歡我自己
我們在跳舞嗎？
我們在唱歌嗎？
我們有感覺嗎？
施展魔法吧
我們在跳舞嗎？
我們在唱歌嗎？
我們有感覺嗎？
奇蹟就在這裡
別擔心了 邁步向前吧
我會在你身旁
Wake up 邁向明天
無論發生什麼 我們都會在
Wake up 因你的笑容
讓我能喜歡我自己
我們在跳舞嗎？我們在唱歌嗎？
我們有感覺嗎？施展魔法吧
我們有感覺嗎？奇蹟就在這裡
接下來是ILLIT的各位。請！
雙足是慰藉 遙遠難敞開
遙遠的存在 只要看著就好
但為何眼神卻交會了
你就在觸手可及的距離
若揭露內在 將會超出想像
因那點滴線索 就想探個究竟
咬下一口 酸味便在口中積聚
你就像是杏仁巧克力
甜美的外層 苦澀的後味
過度攝取後 已然收束
滿溢而出的這份心意
你也一樣嗎？
並非只有我知曉
牛奶
甜美地融化 苦澀地迸發
那一切是如此特別
你就像是杏仁巧克力
甜美的外層 苦澀的後味
過度攝取後 已然收束
滿溢而出的這份心意
美好的日常
但我們
盡全力
閃亮星星
一點一滴
點綴在心底
只因為有你
每當心融化
世界放光明
大阪關西萬博
讓這場萬博氣氛嗨到最高點的，就是
脈脈
其中最受矚目的，就是
從那可愛的外型，無法想像的
超動感舞步
今晚，脈脈將以其引以為傲的舞步
炒熱紅白的舞台
脈脈來到紅白現場了！
今年也承蒙大家關照了
脈脈很擅長跳舞耶
是啊
在大阪關西萬博
我也跟世界各地的人們一起跳過舞喔
今天，你將跟FRUITS ZIPPER和CANDY TUNE的各位
一起為天童芳美小姐的表演增添熱力，對吧？
途中還有脈脈的獨舞部分
大家可別錯過囉
那麼請準備
在天童芳美小姐之後
接下來是同時在日本和韓國創下百萬銷量佳績的
&TEAM 各位
今田美櫻小姐和&TEAM的K先生
曾在世界田徑錦標賽同台演出呢
我當時也在現場看了喔
謝謝大家
沒想到能在紅白這樣精彩的舞台上
再次同台演出
真的很高興
我們總是在競技場上見面
感覺有點不可思議
我們也不會輸給脈脈
想盡情展現精湛的舞技
那麼請繼續欣賞兩首歌曲
春日裡有順風
也有逆風
不抱夢想過明天
人生如戲劇本
總有一天會來
沒錯
它一定會來
你所追求的花道
兩方交鋒，呼聲響起
人生舞台的彼端
總有一天會到來
是啊
一定會到來
屬於你的榮耀花道
真是謝謝大家了
夏夜綻放的煙火
實現願望難以自拔
無論是怎樣的旅程都好
這顆心大聲呼喊著
現在就想見你
潮濕的風
再次將它斬斷
你與我
在此刻逐漸蛻變
交疊的聲響
夜晚飛舞的花瓣
照亮你的身影
我只是靜靜看著
永不忘記
與你相遇的瞬間
劃破天際盛開的煙火
好想見你
回不去 回不去 回不去
邁開步伐
飛奔 飛奔 飛奔
絕對不想後悔
想傳達到那片夜空
獨自一人無法抵達
但我們是
宇宙
展翅高飛
灑落而下的光芒
寄託心願的流星
一直都在尋找你
點亮我
彷彿魔法
你和我
永不忘記
與你相遇的瞬間
劃破天際盛開的煙火
獨自一人無法抵達
但我們是
宇宙
絕對不想後悔
遠走高飛
謝謝大家
我想他們應該會這樣做吧
好，那接著就讓我們進入表演環節吧
接下來，就讓我們獻上更多精彩吧！首先是LiSA小姐，請看這邊。
今年掀起熱烈討論的劇場版《鬼滅之刃 上弦集結，前進刀匠村》
其主題曲就是LiSA的《在殘酷的夜晚中閃耀》，這次將結合紅白歌合戰獨有的特別影像，為大家呈現一場精彩的合作演出。
LiSA小姐和M!LK的組曲真是令人期待呢！太期待了！那麼接下來請欣賞兩首歌曲。
穿越黑夜的我們的歌聲 遠播四方
探尋著比憎恨更強烈的生存意志 伸出手去
在黑暗中閃爍的光芒 雖然微弱卻一直在我身旁
舉起緊繫的心之證明 向前邁進
去吧 無盡世界的悲傷 雖超出這小小的掌心所能承受
溫柔的日子已無法回頭 無處可歸
敲響向明日閃耀的火光 燃燒吧 在殘酷的夜晚中閃耀吧
聽見你的聲音 在悲傷的夜晚編織
為了能傳達給你 再向前一步 再靠近一點
跨越黑夜 前進吧
無論何時 無論何時 都只凝視著你
無論何時 都會支持你
不要為他人而活 你只要像自己一樣閃耀就好
低垂的臉龐 那眼淚也是獨一無二
別再說什麼不行或不可能了
不必只追著別人跑 你那笑容我最喜歡
在這萬事萬物都差距懸殊 令人窒息的時代中
希望我們也能融入其中 在世界的中心
咦？
很有趣嘛！充滿熱情嘛！真是太棒了嘛！
很棒嘛！心裡很棒嘛！盡情表現嘛！第二次的步伐
很棒嘛！
很有趣嘛！充滿熱情嘛！真是太棒了嘛！
很棒嘛！心裡很棒嘛！盡情表現嘛！第二次的步伐
今天乃木坂46要為我們表演的歌曲是
為《Same numbers》這首歌準備了一個特別企劃，對吧？
是的，這是一個觀眾參與企劃：「Same numbers挑戰」！
那是什麼呢？
這是呢，各位請按電視遙控器上的「決定」按鈕來參與。
在接下來將為大家表演的《Same numbers》這首歌當中
我們會陸續放出1到9的數字。
這個企劃就是，如果能按到跟出現數字相同的遙控器按鈕，就能獲得分數。
總之就是要大家好好地欣賞表演，對吧？
是的呢。
如果各位觀眾累積的總分數超過200萬分的話
歌曲的最後就會有特別的演出喔。
大家請務必參加
那麼請準備好
拜託了
這個企劃只要按下遙控器上的「決定」按鈕，任何人都能參加
但按下「決定」按鈕參加後，頻道將會被鎖定
雖然按下D按鈕就能解除
這點還請各位多加留意
也就是說，首先請各位按下「決定」鈕，對吧
拜託各位了
各位的遙控器都準備好了嗎？
那麼，請聆聽
乃木坂46的《Same numbers》
Same numbers
希望與現實
我的 Same numbers
Same numbers
非常感謝
這是什麼聲音啊？
艾莉亞小姐
你是誰？
你們好
抱歉打擾了，我是山本，正在泡足湯
你從這麼好的地方來啊，謝謝
我們來到了我家鄉，群馬縣引以為傲的草津溫泉
蒸氣瀰漫，溫泉香氣撲鼻，充滿了情調
然後，群馬縣宣傳部長「群馬醬」和草津溫泉觀光大使「湯揉醬」也來玩了
謝謝！真開心，請多多指教！
那麼，從這歲末的草津溫泉為大家帶來表演的，就是這些人
是純烈！
純烈的各位，今天是要唱《好舒服的溫泉啊》對吧？
沒錯！今天在草津的各位協助之下，我們將帶來溫馨的表演
那麼，純烈請各位準備好
好的。有吉先生，時光機三號的關先生呢
他是草津隔壁鎮中之條町的出身，是嗎？聽說這次能為家鄉錦上添花，非常地心滿意足
能夠錦上添花是最棒的事了！對啊
純烈的各位之後，接著就是從NHK會館登場的Number_i了！請多指教！
聽說平野先生和有働小姐有過共同演出的經驗，對於有働小姐到目前為止的主持表現有什麼看法呢？哎呀，真的好久不見了呢。那個...
雖然我和有働小姐是同齡人，但我從沒想過同齡人竟然能這麼沉穩，讓我非常尊敬她呢
謝謝，我會努力的，請拭目以待。那麼，請聆聽純烈帶來的《好舒服的溫泉啊》，以及Number_i帶來的《GOD_i》
兩首歌曲，接連登場，請欣賞！
ni
啊啊啊啊啊
哈嚕
啊啊啊啊啊啊
這是我
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊
我豁出去了 啊啊啊啊啊
啊 城州 抓到了
熱水
噗噗 嘶嘶
力量！力量！棒！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
愛你
奈緒
妮
哈哈啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
呼
好棒 啊啊啊啊啊
有人唱著 不再隱藏
沒有 啊啊啊啊啊啊
吶
跟隨 爆發！
他是
嘣！
誰
我
啊啊啊啊啊啊
走向最糟的路 回到最初吧
日子不斷累積
我從一開始就知道
沒有
我的神啊
車
啊
欸
啊諾濤
哇
奈緒
姊
從前面看
等等
DJ
我
墜入情網，我想一定，能更簡單一點吧
將閃亮心意，緊緊地好好地，擁抱珍藏
現在還太早了
乘著你吹起的風
邁出堅定的一步喔
我喜歡你
後台閒聊的圖娜小姐，您覺得如何呢？
很熱鬧喔！
接著是廣播電視開播100週年，紅白特別企劃
終戰隔年出道的歌手，美空雲雀
用歌聲持續激勵著戰後的日本
曾在紅白歌合戰登場18次
正因為有歌，紅白歌合戰才得以誕生
也曾擔任紅組主持人
可謂是象徵昭和紅白歌合戰的國民歌手
今晚，一直仰慕美空雲雀的冰川清將
演唱她的代表作《愛燦燦》
細雨綿綿落
飄落我身軀
些許壞運氣
怨嘆不停歇
人生如此悲傷，徒留感嘆
但過去仍溫柔地，模糊了眼睫
人生真是不可思議啊
愛意多燦爛
伴隨我身旁
心中悄悄流下了，喜悅的淚光
人生如此可愛，滿是希望
未來正含著笑，期待著登場
人生真是喜悅啊
今晚，是位持續仰慕美空雲雀的國民歌手
今晚這位是持續景仰美空雲雀的國民級歌手。
都像夢一樣了！
不行不行！等等等等！
詛咒與病痛，我擁抱著
心中就算撕裂粉碎也無妨吧
就算害怕，身為女人
切達拉茲，我也想守護
革命途中，我沉迷於意義之中
響徹吧，在世界中尋獲的
充滿感傷的愛戀
展現了多元的才華
是位稀世的演藝人員。
任由冷風吹拂
曾以個人歌手身分，連續6次登上紅白。
也曾3度擔任主持人。
今晚他將重返紅白舞台。
接下來歡迎堺正章先生。
大家好。
距離上次登上紅白，已是26年前了。
我老了許多啊。
您也是紅白主持界的前輩。
那麼，我們的主持表現呢…
您會給幾顆星呢？
3顆半星。
我們獲得了3顆半星！
非常感謝！
那麼，堺先生請準備。
好的。
好的，今晚堺先生將與
以「男組」成員為核心組成的樂團，
Rock’on Social Club的各位，
帶來一段特別組曲。
好的，今年首次以聲優身分獲選文化功勞獎的
野澤雅子小姐，
我們一直都非常喜歡《七龍珠》！
非常不好意思，可以請您用悟空的聲音說說話嗎？
什麼聲音呢？
請您用悟空的聲音說說話！
堺先生的表演真令人期待呢！
喔斯！我就是悟空！
今天過得很棒喔！
我超期待的！
非常感謝！
謝謝您！
謝謝！
那麼，請大家欣賞
堺正章先生帶來的
《娛樂百分百組曲》。
寫著再見的信
我把它放在桌上
望著你熟睡的臉龐
默默地奪門而出
明明一直如此幸福
我們卻渾然不覺
任由冷風吹拂
獨自走在破曉街頭
是我不好
不是你
1、2、1、2、3、4
笑一個 砰砰砰
砰砰砰砰砰砰砰砰
愛你愛到無法自拔
愛玩高手 砰砰砰
討厭的傢伙 砰砰砰
砰砰砰砰砰砰砰砰砰
我愛你
瑪奇瑪奇↑
很容易呢 hé
喔努Zlich
救流不會上升
ロー不會結束
啊ー，布斯卡皮
田地不會叫喊
伸展也不會生滅
啊ー，布斯卡皮
拜託了，神明大人
讓日本振作起來吧
布斯卡皮，皮頻皮
布斯卡皮，頻
脫口而出
昨天的抱歉
還有那不可靠的附和
在背後默默哭泣
I love you
雖然能假裝不在意
明白有時也該穩妥應對
月光漸濃如雲霄飛車
迴旋搖擺
直墜到你身邊
今夜的戀愛模樣
流星劃過
銜接溫柔話語深意
今日也舞動
為你著迷
As I love you
永遠在我眼裡
無論幕前幕後
總是好想見你
為你著迷
白日夢境
我會好好呼喚你聽著
無論多少次多少次
我會呼喚你名字
With you, forever留在我身邊
月光照耀你側臉
想多些時間為你著迷
每當你映照我心
Make me hot
一直無法坦率
Tryna love love love
一聲「我回來了」「歡迎回家」
幸福相互回應
不經意在肌膚上
綻放愛情之花
永遠在一起
不需任何言語
因為銘記心底
為你著迷
As I love you
永遠在我眼裡
無論幕前幕後
總是好想見你
為你著迷
白日夢境
我會好好呼喚你聽著
無論多少次多少萬次
我會呼喚你名字
With you, forever留在我身邊
Stay with me forever
BE:FIRST的各位，感謝你們。
非常感謝。
接下來，是兩位代表音樂界的
藝術家，將帶來奇蹟般的同台演出！
創作歌手 福山雅治
B'z的稻葉浩志
這次在福山先生的號召下
促成了這場奇蹟般的同台演出
由稻葉先生填詞
福山先生譜曲
這是他們在紅白歌合戰的電視首演！
真是兩位頂尖高手的組合呢
真的耶
這真的是奇蹟般的同台演出
我好期待喔
那麼請欣賞
請看
藍天下的白煙
虛幻的言語
如舞般滲透的是
怎樣的覺悟
無法停止
永無止盡
思緒流轉
想重來的事 想坦白的事
靜靜地堆積著
我只凝視著被愛的記憶
無論何時都彷彿會被吸入
請只想起那份觸感
搖曳的微弱火焰
輕撫髮絲的窗邊微風
撞擊牆壁傾瀉而下的聲音
如相依的葉片
緊握的雙手
那片永不褪色的風景
你是否也看見了呢
我會帶著被愛的記憶走下去
風中那份溫暖
希望能傳達給你
尋找答案吧
厭惡自己的軟弱
不願妥協的自我
和誰碰撞磨合著
追逐著那聲音
我走到這裡
倘若曾被愛過
就讓那喜悅閃耀
直到時間靜止
那溫柔的氣息
彷彿將我身軀環繞
輾轉難眠到天亮
我所見的是夢嗎
遙遠彼方 漩渦般的繁星
傳達而來的是
不變的光芒
僅是純白
福山雅治先生、稻葉浩志先生，非常感謝兩位！
好的，接著是三山宏先生。
這是大晦日經典，挑戰劍玉金氏世界紀錄！
為了挑戰新紀錄，
今年我們集結了這些成員。
還有我們親愛的有吉先生也將一同參加！
有吉先生，請跟我們分享您的抱負。
早知道我就不要答應了。
我們會盡全力為您加油打氣。
那麼各位，請準備好。
這次要挑戰的是，
將球穩穩放在大皿上，挑戰129人連續成功的紀錄！
根據節目特別規則，
前10名選手即使失敗，也能再挑戰一次。
現場也邀請到官方認證員。
麻煩您了。
那麼，讓我們開始吧。
三山宏先生帶來的《酒燈》
第九屆劍玉世界紀錄之路
明日竟是如此
美酒為我點亮夢想
若這就足夠 請留在我身旁
為我帶來喜悅淚水的人
遙遠 遙遠 遙遠
在那遙遠的某一天
我想回去
縱使燈火如城鎮
我也不忘浮現的容顏
若醉 若醉
若醉 若醉 我思念
我想依偎
加油！
好了，歌曲雖然結束，但劍玉挑戰還在繼續！
111號！
113號！
大家加油！
加油！
來了！來了！
可以的！
加油！
好，三山先生！
好！
耶！
三山！
怎麼樣？
究竟結果如何呢？
是。
那麼，結果是…
由129人漂亮地成功創下世界紀錄！
太棒了！
恭喜！
三山先生！
劍玉英雄們的各位！
恭喜你們！
成功了！
有吉先生，成功了呢！
太棒了！
成功了！
恭喜三山先生！
三山宏先生！
以及劍玉英雄們的各位！
非常感謝大家！
一！
二！
三！
NHK晨間劇《巴克巴克》
講述明治時代沒落士族的女兒
松野時與她的丈夫天堂
這對熱愛樓梯的夫妻
所描繪的日常故事。
主題曲是由夫妻二人組
漢巴特漢巴特所演唱的
〈笑一笑跌一跌〉
兩人的歌聲
溫柔地包圍著故事。
高橋朱里小姐
湯米·巴斯托先生
來到現場。
請多指教。
今年晨間劇的女主角是…
兩位都到齊了。
謝謝兩位。
看到兩位同台真令人開心。
兩位曾經在電影中
也一起演出過對吧？
是的，我們演姊妹。
一起合作過。
那次拍攝時，她給了我
很大的心靈支持。
所以現在能一起
站在這個舞台上
讓我非常開心。
我也很開心呢。
托米小姐，
第一次參加《告白》感覺如何呢？
對外國人來說，
雖然很緊張，
但能參加《告白》這種節目
我覺得很棒。
真的非常感謝。
謝謝大家！
謝謝！
這部日劇的主題曲
《笑ったり轉んだり》，
對高橋小姐來說是怎麼樣的歌曲呢？
這是一首我一輩子都忘不了的歌。
在今年最後一集的播出中，
劇中有一句
「我們去散步吧？」的台詞
非常重要。
也請大家注意歌詞，
邊聽邊品味，一定會很開心。
我也很期待。
那麼，請兩位為我們介紹歌曲。
請聽
漢堡漢堡的
《笑ったり轉んだり》。
天天都有煩心事
哭累了
倒頭就睡
有時生氣罵自己怎能這樣
有時又覺得這樣也無妨
隨風擺盪快消失
就連夢都無法做
前方有什麼
終點在哪裡
什麼都不知道
離開了家
歸宿什麼的
早已忘記
只要跟你兩人同行
世界一天天變壞
是我的錯覺嗎
才不是呢
覺得這樣不行而嘆息
覺得非活下去不可而坐下
夕陽真的好美啊
也許會潦倒而死
黃昏的街頭
染上暮色的木屋
別破壞了啊
關上門
別消沉了
別放棄了
我會陪在你身旁
今晚也去散步吧
為您獻上「一夜影子」合作舞台
紅花一朵
轉瞬凋謝
告知之手
從來不曾有過
被遺忘
狠狠踢開
拔腿奔跑
指尖滲血
櫻花啊櫻花
無論等待多久
這個人啊
和那逝去的人
都毫無差別
櫻花啊櫻花
櫻花飛舞
熱烈燃燒殆盡
比花更潔白的花
沐浴其中我
夜櫻凋零道
櫻花啊櫻花
彌生之空
櫻花飛舞
抹上口紅
將紙巾
咬住時
淚珠滑落
又一顆滑落
櫻花啊櫻花
放眼望去
櫻花飛舞
櫻花啊櫻花
透過這支影片，大家就能感受到身為女性的魅力了。
謝謝
兩位聖誕老公公也謝謝你們喔！
好的，那麼為上半場壓軸登場的，就是凡迪先生！
他今晚為大家帶來的歌曲是《Tokimeki》。
這首歌每次開演唱會時，都能讓現場觀眾跟著熱情沸騰起來。
我每年也都會特別關注凡迪的表演。
真令人期待。
那麼，請聽！
Tokimeki
凡迪
某人哼唱的旋律開頭
那是道絢爛的魔法
你聽見了嗎？
It's so simple night
別再流淚
看不見的未來也沒什麼不好
It's so simple night
現在沒閒情發呆
來吧，再多綻放一點！
無盡的悲傷
像描繪出電流線般
因為這條開始顫抖的線
所以一切都動了起來
只有今天，請把力量借給我吧
日本，你感受到了悸動嗎？
It's so simple night
別再流淚
看不見的未來也沒什麼不好
It's so simple night
現在沒閒情發呆
來吧，再多綻放一點！
接著，為大家介紹即將在下半場登場的
Mrs. GREEN APPLE樂團的各位。
以及麵包超人和細菌人。
都來到現場了。
請大家多多指教囉！
好的，綾瀨小姐，好久不見了。
請多多指教。
好的，Happy Cushion！
下半場的序幕
將由晨間劇《餡麵包》的特別舞台拉開序幕。
大森先生，內容會是什麼呢？
好的，有只有紅白才看得到的特別短劇
以及數不盡的合作表演。
不看會後悔的喔！
大家一定要看喔！
下半場也請大家務必盡情欣賞。
好的，插播新聞後，節目將在五分鐘後繼續。
接下來也請大家繼續收看喔！
好囉好囉好囉
掰掰